------Lo que mas me gusto------
Lo que mas gusto fue que pude aprender a usar git y github, ya que en la carrera no lo aprendi..
la verdad si tenia cuenta pero no sabia como usar github,tambien pude aprender flexbox y grid,me costo y me sigue
costando grid aun como que no le agarro muy bien la onda sobre cual utlizar, la verdad me costo mucho git aprender los comandos
que deben utilizar si le batalle y mucho... pero se logro el objetivo, todo es la practica y yo vengo de sistemas pero hace mucho que no
me metia de nuevo a programar lo estoy retomando de nuevo y lo que mas me gusto fue que tengo a unos  excenlentes sensei mis respetos...
la verdad en la uni si tuve maestros muy malos... y ellos tienen una forma chida y peculiar de explicar y sus clases no se vuelven tediosas 
y aburridas,creo que aun siendo de sistemas en esta carrera no se termina de aprender nunca por que siempre salen cosas nuevas y hay que estar
actualizandose por eso estoy aqui con la mejor disposion de seguir aprendiendo,esta kata fue muy buena y me llevo mucho aprendizaje personal y 
conocimientos que no tenia.

Gris 